Mẹ kiếp
Bị quăng tới chỗ quái nào đây
Nơi này còn là ở trong nước không vậy chứ
Nãi nãi
Tôn nhi cũng muốn lấy vợ
Cưới nương tử
Ây
Vân Long
Tên ma ốm nhà ngươi
Lên giường còn không ra hơi
Nép sang một bên đi
Triệu Vân Long
Cưới vợ
Đây chẳng phải là cốt truyện
trong phim ngắn ta xem sao
Vãi chưởng
Ta xuyên không vào
phim ngắn đó rồi
Trật tự
Hôm nay Đại Chu ta
tân hoàng đăng cơ
đại xá thiên hạ
Nam nhân trưởng thành chưa vợ
đều có thể từ
trong đám nữ tù này
chọn một người thành thân
tăng thêm nhân khẩu cho Đại Chu
Dáng vóc gương mặt này
Khí chất này
Thế kỷ này
Tuyệt đối là siêu mẫu rồi
Mấy vị mỹ nhân này
Quả là quần phương đua sắc
Mỗi người một vẻ
Quan trọng hơn là
Có thể cưới miễn phí về
Làm nương tử
Bách tính Đại Chu triều
Sống cũng sung sướng quá rồi
Biết chọn ai đây
Cô này
Ốm như cây tăm
Làm việc làm gì có sức
Cô này còn tạm
Mông to dễ đẻ
Hahaha
Điêu dân to gan
Lại dám phẩm bình trẫm
Tội đáng muôn chết
Hửm
Âm thanh gì vậy
Oa
Cô này chân dài ngực nở mắt hoa đào
Lên giường nhất định rất lẳng lơ
Ây ta chọn người này
Đám nam nhân thối
Quả thật làm bẩn
mắt của bổn ma nữ
Chỉ có tiểu ca kia
Là còn chút nhan sắc
Lẽ nào
Ta nghe được tiếng lòng của các nàng
Túc chủ ghép đôi thành công
Trói buộc hệ thống điểm rung động
Nữ đế Tống Cẩn Huyên điểm rung động
Thánh nữ Thiên Tâm cung Mục Kiếm Ly
Điểm rung động là 1
Ma nữ Phiêu Miểu điện
Thẩm Thanh Thu điểm rung động 5
Trưởng nữ phú thương Lý Nhược Vân
Điểm rung động 5
Thứ nữ Lý Nhược Hy điểm rung động 0
Muội muội Lý Thanh Trừng điểm rung động 0
Túc chủ có thể đồng thời trói buộc
Nhiều mục tiêu công lược
Tích lũy điểm rung động càng nhiều
Phần thưởng hệ thống càng phong phú
Mong túc chủ cố lên nhé
Ta thuộc làu cốt truyện
Còn thức tỉnh cả hệ thống
Ván này ăn chắc rồi
Lề mề cái gì chứ
Mau lên đây chọn
Nộp năm lượng bạc thuế đinh
Xì
Ăn cướp à
Ây da
Này này
Bọn họ đi rồi
Ngươi thì không được đi
Họ không chọn, ngươi vào chọn
Đi đi đi
Cầu xin đại ca
Chọn hai vị muội muội của ta đi
Đây là thôn cuối cùng rồi
Nếu như vẫn không
được chọn làm nương tử
Chúng ta sẽ bị xử tử tại chỗ đó
Hả
Không được chọn là phải chết sao
Vậy cũng quá thảm rồi
Trẫm không thể chết
Trẫm còn phải báo thù
Lẽ nào
Trẫm thực sự phải ủy thân cho
đám phàm phu này
Kẻ này lại dám dùng
ánh mắt to gan như vậy
Nhìn chằm chằm trẫm
Trẫm dù có chết
cũng tuyệt đối không gả cho tên
háo sắc đồ này
Điểm rung động của Tống Cẩn Huyên -5
Điểm rung động vậy mà có thể rớt xuống số âm
Nhưng đường đường là Nữ đế Đại Chu
lại sa sút đến mức này
Lẽ nào phía sau
có ẩn tình gì sao
Ưm, tiểu ca này nhìn gần càng tuấn tú
Nếu ta dùng bí pháp Phiêu Miểu điện
cùng hắn song tu
Nhất định có thể khôi phục thực lực nhanh chóng
Điểm rung động của Thẩm Thanh Thu
tăng lên 10
Ma nữ Phiêu Miểu điện này
Người này xem ra cũng thành thật
Không bằng tạm thời ủy thân cho y
Ngày sau liên lạc được với
Thiên Tâm cung
Bồi thường cho y chút đỉnh là được
Điểm rung động của Mục Kiếm Ly
tăng lên 5
Quả không hổ là Thánh nữ Thiên Tâm cung
Thật đúng là người đẹp tâm thiện
Quan nhân
Cầu xin quan nhân từ bi
Cưới hai vị muội muội của ta
Kiếp sau Nhược Vân có làm trâu làm ngựa
Cũng sẽ báo đáp ân tình của quan nhân
Điểm rung động của Lý Nhược Vân tăng lên
Lý Nhược Hy
Lý Thanh Trừng
tăng lên 10
Ba tỷ muội Lý gia khao khát sống sót
Nếu cưới các nàng
Nhất định sẽ ngoan ngoãn vâng lời ta
Tên nhóc nhà ngươi lề mề cái gì
Rốt cuộc chọn ai
Hệ thống trong tay
Thiên hạ ta có
Cưới vợ với kẻ khác là gánh nặng
Nhưng với ta mà nói
Lại là cơ duyên mở ra đường vô địch
Ta chọn
Người này, người này, người này
Sáu người này, ta lấy hết
Vân Long, ngươi đừng làm bậy
Trong nhà ngươi vẫn còn một tẩu tẩu
Ngươi rước sáu người về
Nhà ngươi sẽ thành tám miệng ăn
Ngươi lấy gì nuôi sống bọn họ
Huống hồ
Mỗi nữ nhân
Năm lượng bạc
Sáu nữ nhân là ba mươi lượng đó
Ây da
Thôn trưởng
Nhà ta chỉ còn mỗi mình ta
Để nối dõi tông đường
Ta chọn sáu người
Tỷ lệ trúng đích cũng cao hơn chút mà
Đa tạ ân công
Tên nhóc này đúng là
Ngoài dự liệu
Chỉ là không biết
Thân hình mỏng manh của hắn
Có trụ nổi
Sáu cô vợ không đây
Kẻ chỉ biết dùng nửa thân dưới để suy nghĩ
Nam nhân thối tha
Đợi trẫm nắm lại triều cương
Nhất định phải thiến hắn
Vị nữ đế này
Tính khí nóng nảy thật
Đem về nhất định phải hảo hảo
dạy dỗ nàng một phen
Một tháng sau
Tới nha môn nộp bạc
Quá hạn thì đầu rơi máu chảy
Vân Long
Mấy vị muội muội đây là
Đây là tẩu tẩu của nguyên chủ, Lâm Sương
Vừa mới gả vào cửa ngày đầu tiên
Còn chưa viên phòng
Thì ca ca của nguyên chủ đã bệnh chết
Trở thành quả phụ
Thật là đáng thương
Tẩu tẩu
Mấy vị này
Đều là nương tử ta mới cưới
Cái gì
Lâm Sương điểm rung động 60
Hóa ra điểm rung động của tẩu tẩu đối với ta
Lại cao như vậy
Á
Vân Long
Ý của tẩu là
Vốn dĩ thân thể đệ đã không tốt
Lúc này lại cưới
Sáu người nương tử
Có chịu nổi không
Lỡ như
Triệu Vân Long
Ngươi sắp bệnh chết tới nơi rồi
Lúc này còn bày đặt cưới cưới
Cưới sáu người vợ
Sợ là ngay cả sức lực động phòng
Cũng chẳng có đâu nhỉ
Không bằng
Để ta thay ngươi hảo hảo sủng hạnh
Mấy vị mỹ nhân này
Hà Anh Tuấn
Ức hiếp nam nữ
Tên khốn kiếp chuyện ác nào cũng làm
Trước đây nguyên chủ vẫn luôn
bị hắn ức hiếp
Nhưng ta đến rồi
Thì không thể để hắn tiếp tục ngông cuồng
Cút ngay cút ngay
Đừng có cản trở ta
thân mật với các mỹ nhân
Triệu Vân Long
Mẹ kiếp
Ngươi muốn chết có phải không hả
Xem ta có xử ngươi không
Không muốn chết
Thì đứng yên đừng nhúc nhích
Dô dô
Lại thêm hai quả ớt nhỏ nữa này
Không biết
Lúc chơi đùa trên giường
Có cay hay không
Các vị mỹ nữ
E là các nàng không biết
Triệu Vân Long là một
tên ma ốm sắp chết
Các nàng theo hắn
Chỉ có thủ tiết sống thôi
Hà Anh Tuấn ta phong lưu phóng khoáng
Tướng mạo đường hoàng
Quan trọng nhất chính là
Năng lực siêu quần
Theo ta
Ta đảm bảo mỗi đêm
Đều để các nàng dục tiên dục tử
Tướng công
Sao vậy
Các người không nghĩ là
Triệu Vân Long có thể
Bảo vệ được các người chứ
Triệu Vân Long
Sau này mỗi đêm
Đưa một tiểu nương tử
đến nhà ta
Nếu không thì
Ta thấy ngươi lần nào đánh ngươi lần đó
Tên Triệu Vân Long này
Thật là một kẻ vô dụng
Trẫm thà chết
Cũng tuyệt đối không để nam nhân bực này
Hủy đi sự thanh bạch
Ớt nhỏ
Đêm nay
Sẽ bắt đầu từ nàng nhé
Ây
Giao cho ta
Vân Long
Đệ đừng kích động
Tẩu tẩu
Tẩu cứ yên tâm đi
Kiểm tra thấy túc chủ
Trói buộc đối tượng điểm rung động thành công
Có thể nhận gói quà tân thủ
Vãi chưởng
Vậy mà có thứ tốt thế này
Nhất định phải chọn cái thứ ba
Chúc mừng túc chủ
Hàng Long Thập Bát Chưởng đại thành
Đạt được cường hóa thể chất
Triệu Vân Long
Một con ma bệnh như ngươi
Muốn ra vẻ mạnh mẽ trước mặt nữ nhân sao
Lão tử hôm nay đứng đây
Mẹ kiếp ngươi ngon thì nhào vô
Ta không ngon
Lão tử một quyền
Là có thể đánh cho ngươi phải quỳ xuống kêu cha gọi mẹ
Xem ta đây
Kháng Long Hữu Hối
A
Khí tức chí cương chí dương như vậy
Quả thực khiến ta
Càng lúc càng thích rồi
Thẩm Thanh Thu điểm rung động +10
Mục Kiếm Ly điểm rung động +10
Tướng công vậy mà lợi hại như thế
Ba tỷ muội Lý Nhược Vân
Điểm rung động +10
Tên này không phải
sắp bệnh chết rồi sao
Rốt cuộc là chuyện thế nào
Tống Cẩn Huyên điểm rung động +
Triệu Vân Long
Cho lão tử đợi đó
Sớm muộn gì lão tử cũng bóp chết ngươi
Vân Long
Đệ không sao chứ
Ta
Không sao
Các nương tử
Kẻ xấu đã bị vi phu đuổi chạy rồi
Chúng ta bây giờ
Mau về phòng thôi
Đi thôi
Yes
Dơ bẩn lộn xộn thế này
Là chỗ cho người ở sao
Các vị muội muội
Mệt mỏi cả ngày rồi
Mau rửa ráy đi
Trẫm
Ta mới không muốn dùng
Nước dơ bẩn thế này để rửa mặt
Điểm rung động của Nữ đế với ngươi
Đều rớt xuống số âm luôn rồi
Còn có thể rớt nữa à
Năm nay
Hạn hán nghiêm trọng
Đã mấy tháng rồi
Chưa có giọt mưa nào
Đây đã là chút nước
ít ỏi còn sót lại trong giếng rồi
Tẩu tẩu
Ta và các muội muội lưu vong đến nay
Không biết đã chịu bao khổ cực
Nhờ tướng công rủ lòng thương
Chịu thu nhận chúng ta
Cho tỷ muội chúng ta một mái nhà
Nay hạn hán nghiêm trọng
Có nước dùng
Là đã tốt lắm rồi
Ba tỷ muội Lý gia điểm rung động +10
Điểm rung động này
Tăng cũng nhanh quá rồi
Có được Nhược Vân nương tử
Loại người vừa xinh đẹp
Lại còn hiểu chuyện, đúng là vợ hiền
Thật là quá may mắn
Tuy nhiên
Chỗ nước bẩn này quả thật không thể
Dùng để rửa mặt
Các vị nương tử
Giờ ta đi ngay
Tìm nước sạch
Về cho các nàng tắm rửa
Tướng công thật tốt
Lý Nhược Vân điểm rung động +10
Điểm rung động lại tăng rồi
Cứ đà này
Rất nhanh sẽ đạt được
Phần thưởng hệ thống
Ta tuyên bố Nhược Vân nương tử
Là tuyệt vời nhất
Đi thôi
Hả
Điều kiện này cũng
Quá khắc khổ rồi đó
Tẩu tẩu
Tẩu vào cùng họ trước đi
Chuyện nước nôi
Để ta nghĩ cách
Vậy làm phiền đệ rồi, Vân Long
Ừm
Cùng sống chung dưới một mái nhà
Không bằng chúng ta
Giới thiệu về nhau một chút
Ta họ Thẩm tên Thanh Thu
Mọi người có thể gọi ta là
Thanh Thu tỷ tỷ
Tiểu nữ Lý Nhược Vân
Trong nhà nhiều đời theo nghiệp thương nhân
Vì đắc tội quyền quý trong kinh thành
Nên mới cùng các muội muội lưu lạc tới đây
Bên này là nhị muội Lý Nhược Hy
Tam muội Lý Thanh Trừng
Mục Kiếm Ly
Đã là lúc nào rồi
Còn làm bộ thanh cao cái gì
Không biết vị tỷ tỷ này
Xưng hô thế nào đây
Ta là ai không quan trọng
Quan trọng là
Chúng ta mau chóng rời khỏi
Nơi tồi tệ này
Tên Triệu Vân Long đó
Nhìn là biết giảo hoạt
Kẻ háo sắc dẻo miệng
Ở lại
Chỉ có chịu khổ cùng hắn
Bị hắn lừa
Bị hắn ức hiếp
Hệ thống, ta muốn rút thưởng
Thật hiểu ta muốn gì
Không tồi
Đây là đem cả trung tâm tắm gội
Bê tới đây luôn sao
Ta phải mau gọi các nương tử
Tới tắm rửa sạch sẽ thôi
Tướng công đối với chúng ta
Có ơn cứu mạng
Ta tin tướng công là người tốt
Ta nguyện cùng tướng công
Vượt qua những ngày tháng khổ cực
Đó chẳng qua là hắn giả vờ
Lừa chúng ta ủy thân cho hắn thôi
Hạn hán mấy tháng ròng
Sông lớn hồ lớn sớm đã cạn kiệt
Hắn bảo có nước sạch
Đây không phải lừa người thì là gì
Ngươi nói bậy
Vân Long không phải người như vậy
Cho nên
Chúng ta phải lập tức bỏ trốn
Vân Long không phải người như thế
Các người đừng hiểu lầm đệ ấy
Các nương tử
Nước sạch
Đã chuẩn bị xong rồi
Đi tắm thôi
Không phải nói là tắm sao
Sao lại chẳng có lấy một giọt nước
Hắc
A
Nước này mượt như sữa bò vậy
Lại còn là nước nóng
Tướng công thật lợi hại
Ba tỷ muội Lý gia điểm rung động +5
Vật này gọi là vòi sen
Cùng với máy nước nóng này
Kết hợp sử dụng
Có nó là có thể
Tràn ra nước nóng không ngừng
Sau này các nương tử có thể
Tùy ý tắm rửa sạch sẽ rồi
Nếu như ngày nào cũng có
Nước sạch thế này để tắm
Chắc hẳn là Nữ đế bệ hạ
Cũng không có đãi ngộ này đâu
Hứ
Trò kỳ kỹ dâm xảo gì đây
Trẫm...
Ta mới không thèm
Điểm rung động của Nữ đế với ngươi -1
Lại trừ
Hừ
Ta không tin
Không trị được nữ nhân ngạo kiều như nàng
Ta vẫn còn một món bảo bối
Ngay cả Nữ đế
Cũng không xứng sử dụng
Ngươi
Nữ đế sao lại không xứng
Đưa tay ra đây
Hai tay xoa vào nhau
Tới khi nổi bọt thì thôi
Tay của ta
Thực sự trở nên trắng trẻo rồi
Mùi hoa thơm quá đi
Nếu thật sự có thể dùng vật này
Tắm rửa cơ thể mỗi ngày
Vậy đúng là quốc sắc thiên hương rồi
Võ công cao cường
Mang trong mình chí bảo
Triệu Vân Long
Trên người ngươi rốt cuộc còn
Bao nhiêu bí mật
Tên này
Vậy mà thật sự có chút bản lĩnh
Tống Cẩn Huyên điểm rung động +1
Được rồi
Canh giờ không còn sớm
Các nương tử mau tắm đi nhé
Ta ra ngoài đi dạo một lát
Ây da
Mấy tiểu nương tử này
Cũng không biết giữ ta lại một chút
Thẩm Thanh Thu
Ngươi vô sỉ
Mục tỷ tỷ, thoải mái quá
Tỷ chắc chắn
Không xuống tắm cùng ta sao
Tỷ tỷ
Chúng ta cũng mau tắm thôi
Trẫm thân là Thiên tử
Sao có thể khỏa thân tắm trước mặt mọi người
Nhưng mà
Bọn họ trông có vẻ
Đều rất thoải mái
Muội muội không cần xấu hổ
Đều là nữ nhân với nhau cả
Đến tắm nước nóng một lát
Buổi tối ngủ cũng thoải mái hơn
Ta mới không làm loại chuyện
Thương phong bại tục này
Thoải mái quá đi mất
Thật muốn ngâm mình thế này cả đời
Cứu mạng
Dừng tay
Vân Long
Đệ mau chạy đi
Bọn chúng có đao
Câm miệng cho ta
Hà Anh Tuấn
Ngươi là bài học ban ngày
Vẫn chưa ăn đòn đủ sao
Thả tẩu tẩu và các nương tử của ta ra
Triệu Vân Long
Ban ngày là do ta không phòng bị
Mới để tên nhóc ngươi chiếm tiện nghi
Nếu không thì
Dựa vào tên ma bệnh như ngươi
Cũng xứng ra tay với lão tử sao
Ngươi tự tiện xông vào dân trạch bắt phụ nữ
Ngươi không sợ
Ta báo quan bắt ngươi à
Ta đương nhiên sợ
Cho nên lần này ta tới
Không trộm cũng chẳng cướp
Chỉ muốn dùng số
Thảo dược trị bệnh cho ngươi này
Mua bán công bằng
Ngươi báo quan cũng vô dụng
Ngươi đúng là không biết
Chữ tử viết thế nào
Không nói gì
Vậy ta coi như ngươi đồng ý rồi nhé
Ta biết ngay Triệu Vân Long
Không đáng tin mà
Chúng ta mới quen hắn một ngày
Hắn là một kẻ vừa nghèo vừa bệnh
Phế vật
Thảo dược cứu mạng ở ngay trước mắt
Sao còn màng đến sống chết của chúng ta
Tống Cẩn Huyên điểm rung động trừ năm
Hai vị mỹ nhân
Đợi đã
Ai cho ngươi động vào nương tử ta
Triệu Vân Long
Ngươi quên
Trước đây đã từng
Quỳ trên mặt đất
Liếm giày cho ta
Cầu ta tha cho ngươi sao
Bây giờ cưới được vài cô vợ
Lại dám ở đây
Lớn tiếng la lối với ta à
Có tin ta
Bây giờ làm thịt ngươi luôn không
Đại ca
Ta cầu xin huynh
Đừng làm khó tướng công ta
Chỉ cần huynh tha cho tướng công ta
Và mấy vị tỷ muội này
Đêm nay ta tùy huynh định đoạt
Đợi ta giết Triệu Vân Long
Mấy người các nàng
Đều là của ta cả
Vân Long đệ đi mau
Đệ đừng quản bọn ta nữa
Muốn chạy
Đánh gãy chân hắn cho ta
Ta phải cho hắn tận mắt nhìn
Ta đã
Đùa giỡn nữ nhân của hắn thế nào
Ngươi thật nghĩ là ta sợ ngươi
Vừa nãy không động thủ với ngươi
Là vì sợ
Các nương tử của ta bị thương
Bây giờ thì
Ngươi thật sự coi ta là
Hello Kitty à
Đừng giết ta Triệu gia
Đừng đừng đừng
Đừng giết ta
Triệu ca
Ồ không không không
Triệu... Triệu
Triệu gia gia
Ngài tha cho ta lần này đi
Ngươi đâu phải là biết sai
Mà là ngươi biết mình sắp chết rồi
Vân Long
Giết người đền mạng
Vì loại người này
Bồi táng cả bản thân
Không đáng đâu
Ây, đúng đúng đúng
Được
Lão tử hôm nay tha cho ngươi một mạng
Sau này còn dám
đánh chủ ý lên nương tử của ta
Ta thấy ngươi lần nào
Đánh ngươi lần đó
Đi đi đi
Triệu Vân Long
Đừng để lão tử có cơ hội
Nếu không lão tử nhất định làm thịt ngươi
Tướng công vì bảo vệ chúng ta
Không tiếc lấy thân mạo hiểm
Là nam nhân tuấn tú nhất thế gian này
Lý Nhược Vân điểm rung động +10
Triệu Vân Long ngay cả
vòi sen tạo nước nóng sạch sẽ
Và bảo bối như sữa tắm
Đều có thể lấy ra
Cho chúng ta tùy ý sử dụng
Sao có thể là vài cọng thảo dược
Có thể mua chuộc được
Thẩm Thanh Thu điểm rung động +10
Có năng lực
Có gánh vác
Nếu ngày sau theo ta
Về Thiên Tâm cung
Nhất định có thể trở thành một phương hào hiệp
Mục Kiếm Ly điểm rung động +10
Tướng công
Lại gây thêm rắc rối cho chàng rồi
Các nàng đều là nương tử của ta
Nếu ta ngay cả các nàng
Cũng không bảo vệ được
Vậy ta xem như nam nhân gì chứ
Tên đăng đồ tử này
Hóa ra cũng có
Một mặt đáng tin cậy như vậy
Nhưng trước đây ta đối với hắn
Lạnh nhạt như vậy
Hắn có vì thế mà
Chán ghét vứt bỏ ta không
Tống Cẩn Huyên điểm rung động
Từ -5 rớt xuống -6
Này
Ta cứu nàng
Còn bị trừ điểm rung động vậy sao
Vân Long nói
Chúng ta đều là nương tử của đệ ấy
Lẽ nào đệ ấy đối với ta
Lâm Sương điểm rung động +20
Còn có niềm vui ngoài ý muốn
Lần này nhận được
Nhiều điểm rung động như vậy
Không biết hệ thống
Có thể đổi phần thưởng gì
Ây
Các nương tử
Hôm nay
Mọi người đều vất vả một ngày rồi
Canh giờ cũng không còn sớm
Mau về phòng nghỉ ngơi đi
Vậy
Tướng công đêm nay định
Cho ai thị tẩm
Thật vất vả mới
Trước mặt các nương tử
Dựng nên hình tượng quang minh
Nếu mà vội vàng thị tẩm
Chắc chắn sẽ bị coi là kẻ xấu
Đến lúc đó rớt điểm rung động
Thì thiệt thòi lớn rồi
Không được
Nhất định phải nhịn
Chư vị nương tử
Ta biết các nàng gả cho ta
Đều là ép buộc bất đắc dĩ
Ta cũng sẽ không ép các nàng
Làm chuyện các nàng không thích
Đêm nay
Ta ra thiên phòng
Vất vả cho các nàng
Ở chung trong phòng chính nhé
Cưới nhiều nương tử thế này
Chỉ được nhìn không được xơ múi
Ta còn thảm hơn thái giám
Trong thanh lâu nữa
Hu hu hu
May quá may quá
Nếu hắn thật sự bắt ta thị tẩm
Ta
Ta cũng không thể cứ
Để hắn chiếm tiện nghi như vậy
Nay Triệu Vân Long
Đã quét sạch bệnh tật
Huyết khí phương cương
Cùng hắn song tu
Nhất định đẩy nhanh tốc độ hồi phục
Hay là đêm nay
Xử lý hắn luôn
Ma nữ này trời sinh mị cốt
Nếu Triệu Vân Long
Bị sắc đẹp của ả thu phục
Gia nhập Phiêu Miểu điện
Chắc chắn trở thành đại họa
Lỡ như
Thật sự đến lúc đó
Ta
Có nên vì tông môn hiến thân không
Nếu ta không phải
Tẩu tẩu của Vân Long
Có phải là sẽ có thể
Giống như các nàng ấy
Cùng Vân Long
Ơn cứu mạng mấy lần của tướng công
Nhược Vân không có gì báo đáp
Chỉ đành
Chỉ đành lấy thân báo đáp
Ta tuy đã học được
Hàng Long Thập Bát Chưởng
Nhưng cũng chỉ là tốc độ và sức mạnh
Trâu hơn người thường một chút
Muốn giữa thời loạn thế này
Bảo vệ tốt những người quan trọng
Vẫn cần phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa mới được
Hệ thống
Lần này ta
Lại nên chọn
Thứ gì đây
Tướng công
Thật là không biết xấu hổ
Không thể nhỏ tiếng chút sao
Yêu nữ
Không biết xấu hổ
Mục tỷ tỷ
Luận võ công ta không sánh bằng tỷ
Luận nam nhân
Muội muội ta có
Bảy mươi hai thức tuyệt kỹ
Có cần ta dạy cho tỷ không
Vô sỉ
Vân Long
Thật muốn buông bỏ tất cả
Để dựa dẫm vào đệ
Tướng công
Sau khi cha mẹ qua đời
Ta và muội muội như bèo dạt
Không còn nơi nương tựa
Chịu người ức hiếp
Cho đến khi gặp được tướng công
Chúng ta mới lại có một mái nhà
Ngốc ạ
Có Triệu Vân Long ta ở đây
Từ nay về sau
Ta chính là
Chỗ dựa của nàng và muội muội
Trời sập xuống
Có ta chống đỡ
Điểm rung động của Lý Nhược Vân
Đạt đến 100
Chúc mừng túc chủ
Mở khóa người đầu tiên
Ái nhân chí tử không phai
Tướng công
Nương tử
Oa
Cảm giác này quá đỉnh rồi
Ta nhất định phải
Chăm chỉ rèn luyện thân thể
Để các nương tử
Sống những
Tháng ngày hạnh phúc
Tướng công
Haha
Điểm rung động của Thẩm Thanh Thu
Đạt đến 100
Chúc mừng túc chủ
Mở khóa người thứ hai
Ái nhân chí tử không phai
Thanh Thu nương tử
Quả nhiên là công cao thủ thấp
Ai đó
Không xong rồi
Tẩu tẩu của ngươi bị sơn tặc bắt đi rồi
Cái gì
Thôn trưởng
Tẩu tẩu ta sao rồi
Là Hà Anh Tuấn
Hắn dẫn theo một đám
Sơn tặc Hắc Phong trại
Đem người vừa đi chợ về
Nha đầu Lâm Sương
Cưỡng ép bắt đi rồi
Có thôn dân tận mắt nhìn thấy đó
Hà Anh Tuấn
Muốn chết
Vân Long
Đi không được đâu
Sơn tặc Hắc Phong trại
Tâm ngoan thủ lạt
Giết người không chớp mắt
Đám bách tính dân đen chúng ta
Làm sao đắc tội nổi chứ
Chúng ta vẫn là
Mau chóng bẩm báo quan phủ đi
Sơn tặc to gan
Giữa thanh thiên bạch nhật
Lại dám hành hung
Nhất định phải báo quan phủ
Nghiêm trị không tha
Không được
Hà Anh Tuấn bắt tẩu tẩu ta
Chắc chắn là để báo thù ta
Nếu như chúng ta báo quan
Chỉ sợ tẩu tẩu sẽ gặp hại
Vậy phải làm sao cho phải đây
Chỉ dựa vào bản thân đệ
Đệ chắc chắn đối phó không lại
Bọn chúng đâu
Báo quan đi không thông
Ta còn có hệ thống
Hoàn thành lần anh hùng cứu mỹ nhân này
Lại có thể trước mặt các nương tử
Thu hoạch một đợt lớn điểm rung động
Hệ thống
Rút thưởng
Đúng là đồ nhát gan
Vậy mà có lựu đạn nổ mạnh
Thế này chẳng phải là oanh tạc tuyệt đối sao
Chúc mừng túc chủ
Nhận được một quả lựu đạn nổ mạnh
Sơn tặc mà thôi
Ta tránh nhuệ khí của hắn
Chư vị nương tử
Bây giờ ta đi cứu tẩu tẩu trước
Các nàng ở nhà đợi ta
Hắn vậy mà thật sự dám đi
Cũng coi như có vài phần dũng võ à
Tống Cẩn Huyên điểm rung động +5
Điểm rung động của Nữ đế
Cuối cùng cũng tăng rồi
Ta cũng đi
Kiếm Ly nương tử
Là đang lo lắng cho ta sao
Địch đông ta quả
Thêm một người thêm phần sức chứ
Thanh Thu nương tử và Kiếm Ly nương tử
Thân thủ bất phàm
Ít nhiều cũng có thể chiếu ứng
Được
Vậy hai người các nàng
Theo ta cùng đi cứu tẩu tẩu
Các người
Các người cẩn thận chút
Tuyệt đối đừng có bỏ mạng bên ngoài đó
Lâm Sương
Nghe nói nàng vừa gả vào Triệu gia
Đã thủ tiết
Vậy chẳng phải bây giờ
Vẫn còn tân nương tử sao
Cút
Hà Anh Tuấn
Ngươi chết không được tử tế đâu
Lâm Sương
Nàng vẫn là bớt chút sức lực đi
Lát nữa làm thịt Triệu Vân Long rồi
Nàng còn phải hảo hảo hầu hạ
Mấy huynh đệ bọn ta nữa đấy
Này Hà Anh Tuấn
Ta nghe nói tên Triệu Vân Long này
Đánh ngươi không nhẹ đâu
Bây giờ lại đem
Tẩu tẩu nương tựa lẫn nhau của hắn
Trói lại
Không sợ Triệu Vân Long trả thù ngươi sao
Triệu Vân Long tên phế vật đó
Hắn chẳng qua chỉ biết
Vài chiêu múa rùi qua mắt thợ
Có Nhị đương gia
Và các huynh đệ ở đây
Hắn Triệu Vân Long có dám tới
Cũng đánh cho hắn nằm rạp xuống
Ta phải bắt hắn từ
Dưới háng của ta chui qua
Vân Long
Đệ tuyệt đối đừng có tới
Đừng vì tẩu mà làm chuyện ngốc nghếch nha
Tránh ra
Các người đừng qua đây
Các người cút đi
Cút đi
Dừng tay
Hà Anh Tuấn
Ngươi dám trói tẩu tẩu ta
Ngươi sống chán chê rồi phải không
Nhị đương gia
Tên nhóc này chính là Triệu Vân Long
Ngài nhất định phải giúp ta
Hảo hảo dạy dỗ hắn
Vãi chưởng
Ta tưởng anh hùng hảo hán gì
Hóa ra là một tên nhóc
Trói gà không chặt à
Tiểu tử ngoan ngoãn đứng yên đó
Để lão tử chém ba đao
Lão tử nói không chừng
Sẽ để lại cho ngươi toàn thây
Vân Long
Đệ mau đi đi đừng quản tẩu
Sơn tặc Hắc Phong trại
Tâm lang thủ lạt
Làm nhiều việc ác
Người này là Nhị đương gia sơn tặc
Trên tay nhất định dính đầy
Máu tươi của người vô tội
Khử hắn
Xem như là trừ hại cho dân
Tẩu tẩu tẩu yên tâm
Chỉ cần có đệ ở đây
Tuyệt đối sẽ không để tẩu chịu
Bất cứ ủy khuất nào đâu
Mấy tên sơn tặc này cơ bắp cuồn cuộn
Lại có binh khí
Với trạng thái của ta hiện giờ
Đối phó hai tên đã là miễn cưỡng
Hắn gặp nguy không loạn như vậy
Chẳng lẽ là có món bảo bối
Khắc địch trí thắng nào sao
Triệu Vân Long
Ngươi cũng không sợ gió lớn
Táp rát mặt à
Nhị đương gia
Tên tiểu tử này
Vừa cưới sáu
Cô vợ như hoa như ngọc
Chỉ cần chúng ta giết hắn
Những mỹ nhân này
Sẽ đều là của Nhị đương gia ngài cả
Còn có niềm vui ngoài ý muốn sao
Được đến lúc đó
Ngươi cứ xếp sau ta
Đợi ta nghiệm hàng xong
Cho ngươi thơm lây một chút
Tên Triệu Vân Long này ngốc chết đi được
Biết rõ là bẫy
Còn cắm đầu vào
Sa sút đến bước đường này
Cho dù muốn giúp cũng giúp không nổi
Chỉ có thể trông cậy vào Thẩm Thanh Thu
Và Mục Kiếm Ly ra tay
Đánh bại đám sơn tặc này thôi
Nam nhân tốt như Triệu Vân Long
Có thể ngộ không thể cầu
Ta là Thánh nữ Thiên Tâm cung
Phải lấy việc trừng ác diệt gian làm trách nhiệm
Huống hồ Triệu Vân Long
Có ơn cứu mạng với ta
Cho dù chết cũng phải bảo vệ hắn chu toàn
Chư vị đại ca
Thực ra thì
Ta có một món bảo bối
Muốn hiếu kính Nhị đương gia
Uổng công ta còn tưởng Triệu Vân Long
Thật sự có vài phần cốt khí
Hóa ra cũng chỉ là
Tên phế vật nhát như chuột
Triệu Vân Long
Ngươi vừa nãy không phải
Còn giỏi giang lắm sao
Sao tự dưng lại sợ rồi
Tướng công
Đại trượng phu sinh ra giữa trời đất
Sao có thể khuất phục trước dâm uy của kẻ khác
Chàng đưa tẩu tẩu đi trước đi
Ở đây để ta đối phó
Sơn tặc lòng tham không đáy
Chàng cho dù có đem bảo vật
Dâng cho bọn chúng
Bọn chúng cũng sẽ không
Để chúng ta đi đâu
Không bằng liều mạng một trận
Xùy
Tướng công đang nói chuyện
Các nàng câm miệng
Nhị đương gia
Để ta cho ngài xem
Này
Vật này chính là cất giấu trong nhà
Tiên nhưỡng trăm năm
Thần Tiên Nhưỡng
Một ngụm tỉnh táo tinh thần
Hai ngụm vĩnh viễn không mệt mỏi
Ba ngụm trường sinh bất lão
Oh yeah
Nam nhân uống rồi đều nói tốt
Triệu Vân Long
Ngươi nghĩ
Chỉ dựa vào một bình rượu nhỏ này
Có thể khiến Nhị đương gia
Tha cho ngươi sao
Ta nói cho ngươi biết
Hôm nay ngươi chết chắc rồi
Thứ rượu này
Thật sự tốt như ngươi nói vậy à
Đương nhiên rồi
Nhị đương gia
Chỗ thần kỳ
Của loại rượu này nằm ở chỗ
Mở bình mỹ tửu ra
Tất cả mọi người bên cạnh
Sẽ đều cùng nhau say xỉn
Vừa rồi hắn chẳng phải đã nói rồi sao
Ta đã cưới sáu người nương tử đấy
Mau
Mau mang lại đây cho ta xem
Nếu thật sự thần kỳ như lời ngươi nói
Lão tử nói không chừng
Sẽ tha cho ngươi một mạng chó
Ây Nhị đương gia
Ngài không phải đã đáp ứng ta
Sẽ hảo hảo giáo huấn
Triệu Vân Long sao
Chuyện này
Mẹ kiếp
Ngươi còn nói nhảm nữa
Lão tử bây giờ chém chết ngươi
Đi
Đem rượu tới đây cho lão tử
Vâng
Triệu Vân Long
Đừng tưởng thế là giữ được mạng
Lão tử hôm nay bóp chết ngươi
Mẹ nó
Sao một chút mùi rượu cũng không có
Ngươi đừng nói là
Đang lừa gạt lão tử đó chứ
Nhị đương gia
Ta sao dám lừa gạt ngài chứ
Ngài thấy cái chốt kia không
Ngài chỉ cần dùng sức
Rút nó ra
Là có thể thưởng thức mỹ tửu rồi
Cái này à
Đúng vậy
Cái này
Bốc bốc khói rồi
Có chút thú vị đấy
Bốn
Uy lực thật đáng sợ
Tướng công
Đây lại là bảo bối gì vậy
Cái này gọi là lựu đạn nổ mạnh
Một quả là có thể quật ngã
Hơn chục tên tráng hán
Quả thực là thần khí tất yếu
Để ở nhà hay đi xa mà
Không ngờ Triệu Vân Long
Lại có báu vật thế này
Nếu ta có bảo vật này
Có phải là sẽ có hi vọng đánh bại hoàng thúc
Đoạt lại đế vị không
Vậy bây giờ có cách nào
Thuyết phục hắn
Lẽ nào
Chỉ có thể dựa vào mỹ sắc sao
Đã sơn tặc đã chết
Chúng ta mau chóng đưa
Tẩu tẩu về nhà thôi
Ừm
Vân Long cẩn thận
Hắn vẫn chưa chết
Vãi chưởng
Ăn trọn lựu đạn nổ mạnh
Mà ngươi không hề hấn gì
Ngươi không phải dân thể thao đấy chứ
Tiểu tử
Ngươi dám ám toán lão tử
Ta băm vằn ngươi
Kẻ này Kim Chung Tráo đại thành
Chúng ta chưa chắc đã là đối thủ của hắn
Đệ đưa tẩu tẩu về nhà trước đi
Muốn chạy
Hôm nay một đứa cũng đừng hòng chạy
Còn không đi thì không kịp mất
Hôm nay đúng là có người phải chết
Nhưng không phải chúng ta
Hệ thống
Ta muốn rút thưởng
Các nương tử
Bắn hắn cho ta
Tướng công
Đây lại là bảo bối gì vậy
Cầm khá là nặng tay
Hình như đúc bằng kim cương
Các nương tử
Bóp cò tiễn hắn chầu Tây thiên
Triệu Vân Long
Cầm hai que cời than
Mà muốn đánh thắng ta sao
Lão tử có Kim Chung Tráo
Đao thương bất nhập
Ngoan ngoãn chịu chết đi
Quất hắn
Ngươi
Ngươi dùng yêu pháp gì vậy
Cái này gọi là
Ánh sáng của chính đạo
Còn muốn thử nữa không
Ngươi... ngươi đợi đấy
Ngươi dám đắc tội Hắc Phong trại
Chuyện hôm nay chưa xong đâu
Ta mà sợ ngươi
Thì không phải là đàn ông có dái
Tướng công đúng là thiên tài
Nếu Phiêu Miểu điện ta
Có được lợi khí này
Sẽ vượt qua Thiên Tâm cung
Nhất thống giang hồ
Triệu Vân Long
Sao chàng luôn mang đến cho người ta sự kinh hỉ
Có dũng có mưu như thế
Tay của Phiêu Miểu điện
Mục Kiếm Ly điểm rung động cộng thẻ
Sức hấp dẫn của ca quá lớn
Cũng là một loại tội lỗi
Tẩu tẩu
Tẩu không sao chứ
Tướng công
Chàng cũng xem như bình an về rồi
Chàng không sao chứ
Là phúc phận tày trời
Ba tỷ muội Lý Nhược Vân
Độ hảo cảm
Phần thưởng hệ thống cầm mỏi cả tay a
Hứ
Trẫm thân là Nữ đế
Mới không thèm ngưỡng mộ các nàng ấy đâu
Nhưng nếu là hôm nay
Đổi lại là ta bị sơn tặc bắt cóc
Y có nghĩa vô phản cố
Tới cứu ta không
Tống Cẩn Huyên điểm rung động +0
Đờ mờ
Sao cộng không mà cũng có thể hiện ra thế này
Tâm tư của lão bà Nữ đế
Quá khó đoán rồi
Vân Long
Tẩu thật muốn giống như các nàng ấy
Làm nương tử của đệ
Danh chính ngôn thuận
Bên cạnh đệ
Vẽ một cô nương làm bạn cùng ta
Lại vẽ cái chăn gấm hoa viền
Vẽ lên nàng
Tẩu tẩu
Vân Long
Đêm nay
Ta không muốn làm tẩu tẩu của đệ
Ta chỉ muốn làm một
Nữ nhân được đệ yêu thương
Tẩu tẩu
Đệ không thể có lỗi với tẩu được
Vân Long
Đệ luôn gọi ta là tẩu tẩu
Nhưng kể từ khi ta gả vào
Cửa nhà đệ
Ca ca của đệ đã chết rồi
Ta một ngày làm nữ nhân cũng chưa từng
Được qua
Vậy mà ròng rã thủ
Ba năm sống góa bụa
Vân Long
Ta cũng là một nữ nhân
Ta cũng có thất tình lục dục
Ta cũng sợ hãi cô đơn
Và tĩnh mịch
Sợ hãi đêm dài đằng đẵng
Đệ cứ xem như là thương hại ta đi
Thế này sao thích hợp chứ
Điểm rung động của Lâm Sương
Tăng đến 100
Chúc mừng túc chủ mở khóa người thứ ba
Bạn lữ chí tử không phai
Một đêm này như lang như hổ
Thật đúng là có chút
Không chịu nổi
Các nương tử
Buổi sáng tốt lành nha
Sơn tặc Hắc Phong trại cùng hung cực ác
Bất cứ lúc nào cũng có thể đến báo thù
Kẻ nào đó quả là có nhã hứng
Trọn vẹn một đêm
Giày vò khiến người ta không ngủ được
Ha
Tướng công
Cẩn Huyên tỷ tỷ nói đúng đó
Sơn tặc người đông thế mạnh
Nói không chừng cả Triệu gia thôn
Đều sẽ gặp nguy hiểm
Chúng ta vẫn là mau báo quan đi
Nhược Vân muội muội
Muội như vậy là quá ngây thơ rồi
Quan phủ dẹp loạn hữu dụng
Thì Lâm Sương tỷ tỷ
Làm sao có thể giữa ban ngày
Lại bị bắt đi chứ
Thanh Thu nương tử nói không sai
Cầu người không bằng cầu mình
Báo quan vô dụng thôi
Ta chỉ dựa vào bản thân
San bằng Hắc Phong trại
Hắc Phong trại sơn tặc mấy trăm tên
Ngươi có bản lĩnh đến đâu cũng căn bản
Không phải là đối thủ của chúng
Ta thấy ngươi là do đêm qua
Mệt đến choáng váng đầu óc
Vội vàng đi tìm chỗ chết
Cẩn Huyên nương tử
Nàng đây là đang quan tâm vi phu sao
Ngươi
Yên tâm đi
Vi phu ta thần thông quảng đại
Chút sơn tặc cỏn con
Chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay
Chỉ giỏi nói khoác
Cẩn Huyên tỷ tỷ
Muội tin tưởng tướng công
Nhất định có thể dẹp yên sơn tặc
Bảo vệ tốt chúng ta
Ừm
Vẫn là Nhược Vân nương tử tốt
Không giống như người nào đó
Ăn cơm của ta
Còn muốn ghét bỏ ta
Được
Cho dù ngươi thần thông quảng đại đến đâu
Nhưng nay đại hạn
Lương thực thừa trong nhà
Chỉ đủ ăn ba ngày nữa thôi
Đừng đến lúc đó sơn tặc không dẹp được
Bản thân lại chết đói trước
Tướng công
Muội có thể dẫn theo các muội muội
Vào núi đào rau dại
Nhặt nấm
Ăn ít một chút
Cũng có thể cầm cự được một đoạn thời gian
Không sao
Chẳng phải chỉ là lương thực thôi sao
Trong núi gần đây nhiều thú rừng lắm
Ta đi vào núi săn thú ngay đây
Sẽ đem về cho các nàng
Một con lợn rừng thật to
Mẹ kiếp
Con mồi quanh thôn
Đều bị thôn dân bắt sạch rồi
Còn sót lại toàn là mãnh thú thế này
Nếu như ta rút khẩu Barrett ra
Các hạ sẽ ứng phó thế nào đây
Sảng khoái
Ây da
Không được không được
Vừa rồi lúc bắn
Chỉ lo cho sướng tay
Súng
Nhiều thế này
Một mình ta
Làm sao mà kéo nổi đây
Hệ thống, ta muốn rút thưởng
Chọn ngươi vậy
Ánh trăng rắc xuống bãi Vang Nước
Có ai có thể nói cho ta biết
Là trời xanh đang gọi tên ngươi
Núi cao vượt qua một dòng sông
Thiên sơn vạn thủy
Ây dô
Đường xá thời cổ đại này
Đúng là chạy khó thật
Ây
May mà chiếc xe này của ta
Vỏ chắc chịu va đập tốt
Đại ca xác định có thể ở đây
Mai phục được Triệu Vân Long chứ
Đại ca
Ta tận mắt nhìn thấy hắn
Lên núi săn thú
Chúng ta nhất định có thể chặn được hắn
Được
Dám giết người của Hắc Phong trại chúng ta
Nhất định phải cho hắn một bài học
Đại ca
Triệu Vân Long tới rồi
Ấy
Đây là cái thứ gì thế
Không có ngựa kéo
Mà có thể chạy nhanh như vậy
Kim Chung Tráo của lão tử
Đã luyện tới đại thành
Mặc kệ nó là thứ gì
Trước thân hình
Đồng cân thiết cốt này của ta
Cũng chỉ có nước bị đâm cho nát bét
Đến lúc đó
Các ngươi nhân cơ hội xông lên
Giết Triệu Vân Long
A
Tới đi
Núi cao vượt qua một dòng sông
Thiên thủy vạn sơn đều không cô đơn
Vãi chưởng
Đại ca
Mau lên
Triệu Vân Long
Ngươi đền mạng cho đại ca ta
Dô
Là ngươi sao Giang A
Tên đang treo trên cây kia
Là đại ca ngươi sao
Thật là có tinh thần quá đi
Dùng thân xác chặn xe
Ta còn tưởng là gờ giảm tốc cơ đấy
Các ngươi
Không tuân thủ luật giao thông
Làm hỏng xe ta rồi
Đền tiền đi
Luật lệ chó má gì chứ
Triệu Vân Long
Thù mới hận cũ
Chúng ta cùng tính toán một lượt
Chém chết hắn cho ta
Ngươi chắc chắn chứ
Thứ lớn như vậy
Ngươi lại từ trong háng
Bởi vì tiểu gia ta
Giang A có ngoại hình đỉnh cao mà
Đỉnh
Không gian hệ thống này tốt thật
Muốn lấy là lấy
Muốn cất là cất
Ây, đến lúc phải về nhà rồi
Các nương tử
Còn đang đợi ta về ăn cơm nữa
Yahu
Các nương tử
Tướng công của các nàng
Đi săn thú về rồi đây
Phu quân
Có thể ngày đi ngàn dặm
Chưa từng nhìn thấy
Bảo bối của tướng công các nàng
Các người đúng là quá dễ dàng
Bị hắn lừa rồi
Rõ ràng là tự hắn nói
Chiếc xe ngựa cổ quái
E là sợ hãi
Mãnh thú trong rừng sâu
Một con mồi
Cũng không săn được chứ gì
Cẩn Huyên tỷ tỷ
Trong núi mãnh thú hoành hành
Tướng công có thể bình an trở về
Đã là rất không dễ dàng rồi
Còn về lương thực
Nhược Vân có thể dẫn theo các muội muội
Giúp thôn dân làm việc
Chắc chắn có thể để mọi người ăn no bụng mà
Không sai
Ngày mai ta sẽ cùng tướng công
Cùng nhau vào núi săn thú
Ta cũng đi
Các người
Được
Dù sao cũng không phải
Chỉ một mình ta chịu đói
Các người vui là được
Cẩn Huyên nương tử
Nàng chắc chắn như vậy
Ta một con mồi
Cũng không bắt được sao
Lẽ nào không phải sao
Với tính tình của ngươi
Nếu như bắt được con mồi
E là ngươi đã sớm
Được
Đã như vậy
Không bằng chúng ta cá cược đi
Nếu như ta săn được con mồi
Nàng sẽ trước mặt mọi người
Gọi ta một tiếng tướng công
Lại hôn ta một cái
Ai thèm cá cược với ngươi
Vô sỉ
Cẩn Huyên muội muội
Là sợ thua
Không dám cược à
Không sao
Muội nhận sai với tướng công đi
Ta sẽ không chê cười muội đâu
Ai sợ thua
Cược thì cược
Trong rừng sâu mãnh thú hoành hành
Chắc chắn một con mồi
Cũng không săn được
Được
Vậy chúng ta
Đợi đã
Nếu như cược
Dựa vào đâu
Chỉ có mình ta đặt cược
Ngươi thì sao
Ngươi thua thì tính sao
Nếu như ta thua
Lại hôn nàng một cái
Nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện
Võ công cao cường
Lại có nhiều bảo bối lợi hại
Nếu như
Hắn có thể ở bên cạnh ta
Tận tâm phụ tá
Đánh bại hoàng thúc đoạt lại đế vị
Chỉ là chuyện sớm muộn
Đừng có bị dọa cho sợ đấy nhé
Đây là
Lợn rừng
Gấu đen
Còn có một con hổ lớn
Chỗ này ít ra
Cũng phải ngàn cân thịt rồi
Đừng nói là một tháng
Cho dù là ba tháng
Cũng chưa chắc đã ăn hết đâu
Tấm da hổ này phẩm chất cực tốt
Còn có tay gấu
Lông lợn rừng
Nếu đem những thứ này lên huyện thành bán
Nhất định sẽ bán được giá tốt
Ừm
Vẫn là Sương nhi suy nghĩ chu đáo
Sau này chuyện lớn nhỏ trong nhà
Đều nghe theo Sương nhi sắp xếp
Đợi bán hết chỗ con mồi này
Chúng ta sẽ xây một căn nhà thật lớn
Đúng rồi, Cẩn Huyên nương tử
Nguyện cược chịu thua
Vi phu đã chuẩn bị sẵn sàng rồi đây
Tướng công
Huyên điểm rung động +5
Cẩn Huyên nương tử
Thuộc tính ngạo kiều này
Cũng đáng yêu đấy chứ
Tiếp tục cố gắng
Tranh thủ sớm ngày công lược thành công
Nhận thêm nhiều phần thưởng hệ thống nữa
Được rồi được rồi
Tướng công đi săn cả một ngày
Hôm nay mệt lả rồi
Ba tỷ muội Nhược Vân
Mau xuống bếp chuẩn bị cơm canh đi
Thanh Thu, Kiếm Ly
Hai nàng theo ta
Xử lý con mồi
Tối nay chúng ta
Làm một bữa thịt thịnh soạn
Ừm
Muốn nhanh chóng khôi phục công lực
Chỉ có mạo hiểm tu luyện
Bí pháp chí cao của Thiên Tâm cung
Hồng Trần Luyện Tâm Quyết
Quá trình tu hành
Không được có nửa điểm sai sót
Nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma
Sống không bằng chết
Nơi này thanh u
Rất thích hợp để luyện công
Kiếm Ly nương tử
Một mình ra ngoài tu luyện
Lỡ như gặp phải mãnh thú
Hoặc kẻ ác thì nguy
Không được
Ta sẽ ở ngay đây
Âm thầm hộ pháp cho nàng ấy
Hỏng rồi
Chân khí nghịch hành
Sắp không đè nén được dục hỏa rồi
Kiếm Ly nương tử
Nàng không sao chứ
Triệu Vân Long
Sao ngươi lại ở đây
Ta lo lắng cho an nguy của nàng
Nên mới đi theo
Sao người nàng lại nóng thế này
Có phải nàng tẩu hỏa nhập ma rồi không
Lẽ nào đúng là ý trời
Luôn để ta trong lúc nguy nan
Gặp được Triệu Vân Long
Hệ thống mau cứu nàng ấy
Triệu Vân Long
Hôm nay
Ta đem thân thể thanh bạch
Của mình giao cho chàng rồi
Ngày sau chàng có lỗi với ta
Dù là chân trời góc bể
Ta cũng quyết không tha cho chàng đâu
Điểm rung động của Mục Kiếm Ly
Tăng lên đến 100
Hệ thống
Có loại đan dược nào
Có thể tăng cường nội lực
Cường thân kiện thể không
Cho ta một tá
Tiểu Lam Hoàn 100 bình
Nhân sâm ngàn năm 1 cây
Sáu mươi năm tinh thuần nội lực
Ta chọn cái này
Vãi chưởng
Một quyền này
So với sức phá hoại của Gatling
Còn mạnh hơn
Sáu mươi năm tinh thuần nội lực này
Quả nhiên lợi hại
Tướng công
Vừa rồi là âm thanh gì vậy
Nàng vừa gọi ta là gì
Chàng và ta vốn đã có danh phu thê
Nay lại càng có thực phu thê
Không gọi tướng công thì gọi là gì
Nương tử
Tướng công đối với biểu hiện vừa rồi
Của bản thân có chút không vừa ý
Chúng ta làm lại lần nữa đi
Tiểu tặc to gan
Lại dám lừa gạt
Thánh nữ Thiên Tâm cung ta
Bà lại là ai nữa
Có tuổi rồi
Dẫn theo hai tiểu nha đầu
Tới đây
Xem phu thê hai người ta thân mật
Bà có cần mặt mũi nữa không hả
Tướng công không được vô lễ
Đây là sư thúc ta
Trưởng lão tư pháp
Của Thiên Tâm cung
Nam Cung Linh
Ồ haha
Sư thúc à
Ây
Vậy chúng ta đều là người một nhà
Ai là người một nhà với ngươi
Nương tử
Sư thúc này của nàng
Có chút không biết lễ phép đấy
Mục Kiếm Ly
Ngươi thân là Thánh nữ Thiên Tâm cung
Lại dám tự ý
Cùng nam tử lén lút tư thông
Hôm nay ta sẽ theo môn quy
Phế tu vi của ngươi trước
Rồi tiễn hắn chầu Tây thiên
Sư thúc
Ta tu luyện Hồng Trần Luyện Tâm Quyết
Tẩu hỏa nhập ma
Là tướng công hiện thân cứu ta
Muốn giết muốn phạt
Sư thúc cứ nhắm vào một mình ta là được
Xin đừng làm hại tướng công ta
Lại dám gọi tướng công
Ta thấy ngươi là bị sắc đẹp làm mờ mắt rồi
Không xứng làm Thánh nữ
Khoan đã
Thiên Tâm cung các người
Môn quy sâm nghiêm
Không biết có điều nào
Nói bảo vệ Thánh nữ không
Đương nhiên là có
Thánh nữ địa vị siêu phàm
Chính là người ứng cử
Cho vị trí Cung chủ tiếp theo
Đương nhiên phải được hảo hảo bảo vệ
Vậy thì tốt
Xin hỏi trưởng lão
Nương tử ta
Bị trọng thương rơi vào ngục
Lúc bị kẻ khác ức hiếp
Thiên Tâm cung đang ở đâu
Nương tử ta
Tu luyện tẩu hỏa nhập ma
Lúc dục hỏa thiêu thân
Thiên Tâm cung lại ở đâu
Chuyện này...
Không trả lời được chứ gì
Ngươi đến không sớm không muộn
Vừa đúng lúc ta
Hiến dâng thân xác của mình
Thì ngươi lại vội vàng đến
Làm ta khó mà không nghi ngờ
Ngươi có ý đồ gì khác
Hay là nói
Nương tử của ta
Tẩu hỏa nhập ma
Chính là do các ngươi giở trò
Làm càn
Ta thân là Trưởng lão tư pháp
Của Thiên Tâm cung
Sao có thể làm ra loại chuyện
Tổn hại sư môn thế này
Hắc
Ta thấy ngươi ấy
Chính là có chứng thích nhìn trộm
Nhìn trộm
Vòng ba của ta
Ta nhất định chém tên dâm tặc
Mở miệng ra toàn lời bẩn thỉu này
Giết ta
Ngươi có bản lĩnh đó sao
Tướng công
Nam Cung sư thúc
Lấy thân thể cực âm tu luyện
Hơn bốn mươi năm
Chàng không đánh lại bà ấy đâu
Để ta giữ chân sư thúc
Chàng mau đi đi
Thể chất cực âm
Hơn bốn mươi năm
Nói vậy
Sư thúc này của nàng
Là một lão xử nữ
Hơn bốn mươi tuổi sao
Ngươi nói gì
Ta nói có sai sao
Tính tình nóng nảy như vậy
Nhìn là biết
Rối loạn nội tiết rồi
Giết ngươi
Sư thúc
Cầu xin bà tha cho ta đi
Tướng công
Mục Kiếm Ly
Ngươi tránh ra cho ta
Nếu còn nể tình
Ta là sư thúc của ngươi
Thì để ta xử lý hắn
Có lẽ
Vẫn có thể trước mặt Cung chủ
Cầu tình cho ngươi
Để ngươi tiếp tục ở lại Thiên Tâm cung
Thiên Tâm cung thì có gì tốt
Chỉ có loại lão xử nữ
Bị thao túng tâm lý hơn bốn mươi năm
Như ngươi
Mới thấy Thiên Tâm cung tốt thôi
Câm miệng cho ta
Dám sỉ nhục Thiên Tâm cung
Ta giết ngươi
Nam Cung trưởng lão
Đã từng có lúc nào
Ngươi cảm thấy
Đêm dài đằng đẵng
Cô đơn lạnh lẽo không
Hình như là có một chút
Thì liên quan gì tới ngươi
Ây
Đương nhiên là liên quan đến ta rồi
Ngươi nhìn phía sau ngươi xem
Hai cô nương
Như hoa như ngọc kia
Đang ở độ tuổi thanh xuân đẹp nhất
Lại giống như ngươi
Mỗi ngày thanh tâm quả dục
Sống không chút sinh khí
Vậy mà không liên quan đến ta sao
Hơn nữa
Hai vị muội muội lầm đường lạc lối ơi
Hãy để ta dùng lồng ngực ấm áp này
Sưởi ấm cho tâm hồn
Đang bị tổn thương của các muội nhé
Nam Cung sư thúc này
Bốn mươi năm tu vi quả nhiên đáng sợ
So với Nhị đương gia Hắc Phong trại
Còn lợi hại hơn cả trăm lần
Diệp Tương, Diệp Lâm
Sư thúc
Ta nguyện cùng bà về Thiên Tâm cung
Chỉ cần bà tha cho tướng công ta
Nương tử
Nàng không cần cầu xin bà ta
Nàng tin ta đi
Chỉ cần có ta ở đây
Ta sẽ không để nàng
Chịu một chút uất ức nào
Tướng công
Ta biết chàng có nhiều bảo bối
Nhưng Nam Cung sư thúc
Cao thâm khó lường
Những bảo bối đó của chàng
Căn bản không thắng nổi bà ấy đâu
Tướng công
Tương nhu dĩ mạt
Không bằng tương vong vu giang hồ
Duyên phận hai ta đã cạn
Sau này
Chàng và các tỷ muội khác
Hảo hảo mà sống nhé
Nương tử
Nàng tin ta đi
Ta sẽ không để bất kỳ kẻ nào
Cướp nàng khỏi tay ta đâu
Ta nể tình ngươi đã cứu Kiếm Ly
Vốn định tha cho ngươi một mạng
Nhưng ngươi lại năm lần bảy lượt dây dưa
Đừng trách kiếm của ta vô tình
Lão tặc bà nhà ngươi
Ta nhịn ngươi lâu lắm rồi
Ngươi thật sự cho rằng ngươi tu luyện
Hơn bốn mươi năm là ngon à
Ngươi có tin
Ta chỉ cần một chiêu là hạ gục ngươi không
Dám buông lời cuồng ngạo
Ta có thần công hộ thể
Đứng ngay tại đây
Ngươi làm gì được ta
Tướng công chàng mau đi đi
Nam Cung sư thúc
Không phải người chàng chọc vào được đâu
Diệp Lâm, Diệp Tương
Cho dù có liều mạng
Cũng phải bảo vệ tướng công rời đi
Bạo
Y
Thần
Công
Đây là thực lực của ngươi sao
Chẳng qua chỉ là
Thùng rỗng kêu to mà thôi
A
Đăng đồ tử
Ngươi đã làm gì ta
Bây giờ
Biết sự lợi hại của ta rồi chứ
Ta liều mạng với ngươi
Ây
Ngươi lộ hàng rồi lộ hàng rồi
Tướng công
Hừ
Đây
Đa tạ
Mau khoác vào đi
Sư thúc
Vân Long là phu quân của ta
Chuyện này sẽ không thay đổi
Xin bà về nói với sư phụ
Kiếm Ly đã phụ công vun trồng của người
Ngày khác
Ta sẽ về Thiên Tâm cung
Từ bỏ vị trí Thánh nữ
Kiếm Ly ngươi phải nghĩ cho kỹ
Ta đã quyết định rồi
Phu quân
Chúng ta về nhà thôi
Ừm
Được rồi
Chư vị nương tử
Ta cùng Kiếm Ly nương tử
Đến Thiên Tâm cung một chuyến
Các nàng ở nhà
Tự chăm sóc bản thân cho tốt
Tướng công
Sớm ngày trở về nhé
Này
Ta cũng là thê tử
Danh chính ngôn thuận của chàng
Chàng không được bên trọng bên khinh
Đợi chàng đi cùng Mục Kiếm Ly xong việc
Phải cùng ta đến Phiêu Miểu điện một chuyến
Được biết rồi
Chúng ta đi đây
Sư tôn
Kiếm Ly
Đây là người ngươi chọn sao
Vâng
Chàng tên là Triệu Vân Long
Chàng ấy là
Sư thúc ngươi
Đã đem chuyện của Triệu Vân Long
Nói hết cho vi sư nghe rồi
Sư thúc người đã nói gì
Sư thúc ngươi nói
Nói Triệu Vân Long võ công trác tuyệt
Tuy hành sự ngông cuồng
Nhưng phẩm tính cũng được
Ây dô
Không ngờ
Bà lại khen ta nha
Ta chỉ nói thật thôi
Ừm
Sư thúc
Quả không hổ là
Người có tấm lòng rộng mở a
Đăng đồ tử
Đôi mắt này của ngươi
Nếu còn dám không an phận nữa
Cẩn thận ta móc nó ra đấy
Khen bà cũng bị đánh
Có phải bà mắc chứng cuồng táo không
Có cần
Ta làm chút khai thông tâm lý cho bà không
Nam Cung
Thất thái trước mặt tiểu bối
Còn ra thể thống gì
Về chép Thanh Tâm Kinh
Một trăm lần
Tuân mệnh
Kiếm Ly
Con không phải Triệu Vân Long thì không gả sao
Thật sao
Đây là Bế Tức Đan
Sau khi uống vào
Khí tức hoàn toàn biến mất
Không khác gì người chết
Đến lúc đó
Con để Triệu Vân Long
Đưa con rời khỏi Thiên giới
Từ nay đừng bao giờ quay lại nữa
Đa tạ tiền bối
Ta còn chưa nói hết
Trước khi giả chết
Kiếm Ly
Phải ở quảng trường
Chịu phạt ba đao sáu kiếm
Không được
Thế này quá nguy hiểm rồi
Tiền bối
Còn cách nào khác không
Phu quân
Ta chịu được
Không được
Cung chủ
Nếu như Thánh nữ
Không muốn tuân theo môn quy
Vẫn còn cách khác
Còn cách gì nữa
Đúng là vẫn còn một cách
Chỉ là
Cũng không khác gì không có
Chỉ cần có một chút hy vọng
Ta đều bằng lòng thử
Tổ sư sáng lập phái từng để lại di ngôn
Nếu có người mang Thiên mệnh xuất thế
Thánh nữ có thể không cần tuân theo môn quy
Ta là người xuyên không
Lại còn sở hữu hệ thống bàn tay vàng
Người mang Thiên mệnh
Chẳng phải là đang nói ta sao
Tiền bối
Làm thế nào chứng minh là người mang Thiên mệnh
Cần tuân theo
Ba đạo thử thách mà tổ sư để lại
Ba đạo thử thách thôi sao
Ta nhận
Ngươi nghĩ kỹ chưa
Nếu chọn cách này
Thất bại ắt phải chết
Phu quân
Đừng mạo hiểm
Sư tôn
Đồ nhi nguyện uống
Bế Tức Đan giả chết
Nương tử
Tin ta đi
Mong tiền bối mở thử thách
Nam Cung
Có ta
Triệu tập các trưởng lão trong môn
Cùng các đệ tử cốt cán
Đến quảng trường chứng kiến Thiên mệnh
Sau đó
Ngươi hãy về chép kinh thư
Tuân lệnh
Kiếm Ly
Sau khi thử thách bắt đầu
Hai người các ngươi
Không được phép có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào
Vâng
Các ngươi có biết
Lần này Cung chủ triệu tập chúng ta
Là vì chuyện gì không
Hôm nay triệu tập chư vị
Là vì có người muốn thách thức
Thử thách mà tổ sư để lại
Để chứng minh Thiên mệnh
Cưới Thánh nữ bản tộc
Cung chủ
Vị tiểu sinh này là tài tuấn nhà nào
Nhìn vô cùng lạ mặt
Hắn tên Triệu Vân Long
Người xuất thân thôn dã
Không phải tài tuấn nhà nào cả
Một kẻ thôn dã hèn mọn
Mà cũng muốn tới khiêu chiến thử thách
Tổ sư để lại sao
Cuồng đồ cỡ này cũng dám
Cưới Thánh nữ
Tâm địa đáng chém
Chư vị trưởng lão minh xét
Triệu Vân Long
Tuy xuất thân thôn dã
Nhưng hắn văn thao võ lược
Xa cao hơn đệ tử khác
Kiếm Ly à
Ngươi vốn thanh lãnh tự trọng
Nay lại bảo vệ
Một kẻ thôn dã như vậy
Chắc chắn là bị hắn
Mê hoặc tâm trí rồi
Không phải đâu
Hắn
Hắn là người tốt
Là hắn đã cứu ta
Ta là tự nguyện theo hắn
Thánh nữ bị ma pháp
Mê hoặc tâm trí rồi
Đợi ta tru sát tên này
Chắc chắn sẽ tỉnh táo lại
Rút kiếm
Sư phụ người biết mà
Kiếm Ly
Quả thực chưa bị làm phép
Đã không bị làm phép
Vậy Thánh nữ
Sao có thể nói ra
Lời hoang đường là tự nguyện gả cho
Tên mãng phu thôn dã kia chứ
Lẽ nào là hắn đã dùng
Thủ đoạn âm độc hơn nữa
Đủ rồi
Các người từng người một
Cứ lèm bèm lải nhải không dứt
Chẳng phải là sợ ta vượt qua được thử thách
Tát vào mặt các người sao
Làm càn
Người đâu
Bắt tên cuồng đồ này lại
Dừng tay
Xùy
Đợi thử thách kết thúc rồi hãy nói
Được
Đợi thử thách thất bại
Xem ta xử lý ngươi thế nào
Xùy
Nhỡ đâu ta vượt qua được thử thách thì sao
Đệ tử thế gia các nơi
Đều không thể vượt qua
Một tên thôn phu nhà quê cỏn con
Không thể nào vượt qua
Đã trưởng lão tự tin như vậy
Không bằng chúng ta cá cược đi
Nếu như ta vượt qua rồi
Sau này ngươi gặp ta
Đều phải cung cung kính kính
Được được
Ta tạm thời đồng ý với ngươi
Dù sao ngươi cũng chỉ là một kẻ sắp chết
Chư vị đều nghe thấy rồi đó
Làm phiền Cung chủ
Đã hai bên lập ước
Thử thách thứ nhất
Không dùng lửa
Đốt cháy lá khô
Đốt lá khô
Đơn giản quá
Dùng kính lúp
Tụ sáng bắt lửa là xong rồi
Vừa nãy còn kiêu ngạo tự đại
Bây giờ
Cửa ải đầu tiên cũng không qua nổi rồi
Này tiểu tử
Ta khuyên ngươi bây giờ nên nhận thua đi
Ta có thể xem xét
Giữ lại cho ngươi toàn thây
Hệ thống
Ta có thể chỉ định
Vật phẩm đổi thưởng không
Chúc mừng túc chủ mở khóa
Năm người yêu chí tử không phai
Nhận được cơ hội chỉ định
Vật phẩm mỗi tuần một lần
Hệ thống
Đổi kính lúp
Ông gấp cái gì
Kịch hay còn ở phía sau cơ
Ây dô
Ngươi thế này
Là cầm một miếng lưu ly rách
Ra đây lừa người sao
Đúng là trò cười mà
Hahahaha
Phu quân
Ta biết ngay
Phu quân nhất định làm được mà
Đã phu quân nàng ưu tú như vậy
Nàng có phải là nên cân nhắc
Cho ta chút phần thưởng không
Vậy được chưa
Quá đáng lắm rồi
Chú ý hoàn cảnh
Nương tử ta
Hôn ta một cái thì sao chứ
Ngươi đây là lươn lẹo qua ải
Có gì mà đắc ý chứ
Đúng là
Có phải lươn lẹo hay không
Lát nữa ngươi sẽ biết thôi
Hừ
Cung chủ
Xin mở thử thách thứ hai
Thử thách thứ hai
Là đối câu đối
Tổng cộng có bốn câu đối
Chỉ cần đáp sai
Thì coi như thử thách thất bại
Không ngờ
Cốt truyện xuyên không vả mặt kinh điển
Lại để ta gặp được rồi
Trải qua sự tẩy lễ bùng nổ thông tin
Của thế kỷ hai mươi mốt như ta đây
Đối câu đối
Quả thực là quá đơn giản rồi
Tiền bối
Mời ra đề
Ây dô
Ra vẻ ta đây
Một tên thôn phu nhà quê như ngươi
Đã từng đọc sách chưa
Biết cái gì gọi là đối câu đối không
Triệu Vân Long
Những câu đối này
Cách đây không lâu
Đã có không ít đại Nho tới đối
Nhưng không có ngoại lệ đều thất bại cả
Ngươi chắc chắn muốn tiếp tục chứ
Nương tử nàng tin ta không
Phu quân ta tin chàng
Cung chủ
Đối câu đối chính là sở trường của ta đó
Kẻ khác không đối được
Không có nghĩa là ta
Đối vương chi vương đối xuyên trường
Không đối được
Cung chủ
Mời ra đề
Được
Triệu Vân Long
Ngươi nghe cho kỹ đây
Vế trên của câu đối thứ nhất là
Cung đình ngọc dịch tửu
Vãi chưởng
Đây chẳng phải là hot trend Xuân Vãn sao
Lẽ nào tổ sư sáng lập Thiên Tâm cung
Cũng là đồng hương xuyên không đến
Hahaha
Đối vương chi vương
Thế này cửa đầu tiên đã thua rồi
Ta khuyên ngươi ấy à
Bây giờ nhận thua đi
Chưởng môn
Không bằng chúng ta bây giờ
Liền phán hắn thua
Đại trưởng lão
Phu quân ta chỉ đang suy nghĩ
Sao người phải hùng hổ dọa người như thế
Triệu Vân Long
Ngươi đã nghĩ ra vế dưới chưa
Chưởng môn
Hắn ấy à
Chỉ là đang làm bộ làm tịch thôi
Hà tất phải
Tiền bối
Vế dưới của ta là
Một trăm tám một ly
Hahahaha
Đây tính là câu đối gì chứ
Quả thực là lời nói suông mà
Hahahaha
Chưởng môn
Ngài nghe thử xem
Thế này mà gọi là đối câu đối sao
Tiền bối
Ta đáp có đúng không
Một chữ không sai
Hoàn toàn chính xác
Ngươi có thể nói cho ta biết
Rốt cuộc ngươi nghĩ thế nào không
Cái này à
Chính là thiên phú
Không thể nào
Chuyện này
Thế này gọi là đối câu đối sao
Chưởng môn
Người có phải nhìn nhầm
Đáp án tổ sư để lại rồi không
Đây là vế dưới
Đích thân tổ sư viết
Ngươi tự xem đi
Chuyện này
Tổ sư sao có thể
Thấy rõ chưa
Cái này mới gọi là đối câu đối
Coi như ngươi may mắn
Ta không tin
Hai câu đối còn lại
Ngươi đều có thể đối được
Lão gia nhà ngươi
Chỉ còn được cái cứng miệng thôi
Lẻ biến chẵn không biến
Dấu nhìn góc phần tư
Búa lớn tám mươi
Búa nhỏ bốn mươi
Hahaha
Câu này ngươi chắc chắn không đáp đúng
Giá của chiếc áo sơ mi
Ừm ừm
Là bao nhiêu
Chín bảng mười lăm pence
Ngươi rốt cuộc là ai
Đi không đổi danh ngồi không đổi họ
Đối vương chi vương đối xuyên trường
Đối vương chi vương
Đối xuyên trường
Người đâu
Mau đưa
Đại trưởng lão xuống nghỉ ngơi
Cung chủ
Thử thách này của ta
Coi như là vượt qua rồi chứ
Đại trưởng lão hôm nay thân thể bất an
Thử thách hôm nay
Kết thúc tại đây
Ngày mai
Trận thử thách thứ ba tiến hành bình thường
Kiếm Ly
Ngươi đưa Triệu Vân Long
Xuống nghỉ ngơi
Đệ tử tuân mệnh
Phu quân ta đưa chàng đi nghỉ ngơi
Đi đâu nghỉ ngơi
Là đến khuê phòng của nương tử sao
Nói bậy bạ gì đó
Đương nhiên là khách phòng rồi
Ta chỉ là muốn kiểm tra một chút
Giường trong khuê phòng của nương tử
Có chắc chắn không thôi mà
Phu quân thật sự không được đâu
Đến lúc đó sư phụ chắc chắn sẽ đến
Phòng chúng ta hỏi chuyện
Đến lúc đó
Chắc chắn sẽ bị sư phụ phát hiện
Chúng ta cẩn thận một chút
Hay là thế này
Đợi sư phụ nàng đi rồi
Nàng tới tìm ta
Hoặc là
Ta trèo cửa sổ vào tìm nàng
Như vậy
Thế này quá mạo hiểm rồi
Này
Lần đầu tiên ta đến Thiên Tâm cung
Lạ nước lạ cái
Nếu như buổi tối
Có thể ngửi thấy mùi hương tóc nàng
Có lẽ
Sẽ không nhớ nhà nữa
Phu quân vì ta xông sơn môn
Chấp nhận thử thách
Ta sao có thể cự tuyệt chàng chứ
Vậy đợi sư phụ đi rồi
Ta để chừa cửa sổ cho chàng
Thật sao
Thả ta xuống
Ta biết ngay là
Nương tử thương ta nhất mà
Mau thả ta xuống đi
Bị người khác nhìn thấy là hỏng bét
Kiếm Ly
Đêm nay nghỉ ngơi cho tốt
Vi sư về trước đây
Sư phụ người cũng vậy
Nghỉ ngơi sớm nhé
Nương tử ta tới rồi đây
Sư phụ vừa đi xong
Chàng thật là biết chọn thời điểm
Tại hạ đã nhận được phần phụ đề. Quả nhiên là nam chính "cơ hội", vừa lật ngược tình thế xong đã ngay lập tức thay đổi quy củ tông môn để bảo vệ nương tử của mình.
Bản dịch đã được hoàn thành, đảm bảo các từ nối đã bị lược bỏ hoàn toàn, dùng từ Hán Việt phù hợp và giữ nguyên định dạng. Xin mời các hạ kiểm tra:
Nương tử
Xuân tiêu nhất khắc trị thiên kim
Chúng ta nghỉ ngơi sớm đi
Nương tử
Xuân tiêu nhất khắc trị thiên kim
Chúng ta nghỉ ngơi sớm đi
Kiếm Ly
Đã ngủ chưa
Sư phụ
Chuyện đó ta
Vừa chợp mắt
Người có chuyện gì sao
Chi tiết thử thách ngày mai
Vi sư muốn cùng con
Căn dặn thêm vài câu
Kiếm Ly
Mặt của con
Sao lại đỏ như vậy
Có lẽ là
Vết thương cũ chưa lành hẳn
Kiếm Ly
Mặt của con
Sao lại đỏ thế này
Có lẽ là
Vết thương cũ chưa lành hẳn
Khí tức không được thông thuận lắm
Đều trách vi sư
Nếu vi sư
Có thể tìm thấy con sớm hơn
Cơ thể của con
Bây giờ
Cũng đã hồi phục rồi
Không trách sư phụ
Chuyện đó
Người phải quản lý
Toàn bộ Thiên Tâm cung mà
A
Kiếm Ly
Con rốt cuộc bị làm sao vậy
Vừa
Vừa nãy khí tức thông suốt rồi
Không nhịn được thở hắt ra
Sư phụ
Người có chuyện gì sao
Sư phụ quả thật có một chuyện
Triệu Vân Long
Hắn có biết cơ quan thuật không
Cơ quan thuật lẽ nào
Thử thách ngày mai là cái này
Hắn quả thực
Bình thường thích
Bày trò cổ quái
Mấy món đồ nhỏ
Chắc là hiểu
Vậy thử thách ngày mai
Hắn chắc không có vấn đề gì
A
Canh giờ không còn sớm nữa
Vi sư về trước đây
Các ngươi đừng giày vò muộn quá
Sư phụ
Chuyện này
Chỉ có một mình con mà
Vi sư hiểu
Nhưng mà
Người trẻ các ngươi
Động tĩnh nhỏ một chút
Bị người khác nghe thấy
Sẽ không hay đâu
Chàng còn cười
Sư phụ
Chắc chắn phát hiện ra rồi
Phát hiện ra mới tốt
Chứng minh sư phụ nàng
Bây giờ đã
Mặc nhận chúng ta rồi
Nhưng mà
Không có nhưng nhị gì cả
Nương tử
Xuân tiêu nhất khắc trị thiên kim đấy
Mau nghỉ ngơi thôi
A chàng nhẹ chút
Dô
Đây không phải Đại trưởng lão sao
Hôm qua nôn nhiều máu như vậy
Phải chú ý sức khỏe đó
Bớt giả vờ người tốt ở đây đi
Hai ải trước
Để ngươi chó ngáp phải ruồi giải quyết được
Cửa ải hôm nay
Ngươi tuyệt đối không qua được đâu
Thật sao
Vậy hôm nay bà
Đừng có nôn ra máu nữa đó
Ngươi
Tên tiểu tử nhà ngươi
Khụ khụ
Đã mọi người đều đến đông đủ rồi
Tiếp theo đây ta xin tuyên bố
Thử thách cuối cùng
Khôi phục thần binh
Để các màu giống nhau liên kết lại
Thật không ngờ trận thử thách
Thứ ba này lại khó khăn như vậy
Tên tiểu tử này nhất định
Không có cách nào vượt qua
Vãi chưởng
Rubik
Vị tổ sư gia này
Tuyệt đối là đồng hương của ta rồi
Triệu Vân Long
Ngươi có thời gian một nén nhang
Một nén nhang chưa khôi phục được thần binh
Thử thách coi như thất bại
Không cần đến một nén nhang
Thời gian một tách trà
Là đủ rồi
Ngông cuồng
Chưởng môn Thiên Cơ môn
Bỏ ra ba tháng
Đều chưa nhìn thấu được
Cơ mật của thần binh này
Ngươi nói
Thời gian một tách trà
Ngươi nghĩ đó là đồ chơi trẻ con chắc
Vật này đối với ta mà nói
Quả thực chỉ là đồ chơi thôi
Cứ theo quy củ mà làm
Thời gian một nén nhang
Triệu Vân Long
Tiến lên nhận thần binh
Thời gian bắt đầu
Phu quân
Ta tin chàng
Chư vị
Nhìn cho kỹ đây
Xong
Nhưng nén nhang này của các người
Cháy có vẻ hơi chậm đấy
Chuyện này
Sao có thể chứ
Bà già phiền phức này
Bây giờ qua được cả ba ải rồi
Bà nên gọi ta một tiếng cha rồi nhỉ
Vãi chưởng
Chẳng qua chỉ gọi một tiếng cha thôi mà
Không đến mức đó chứ
Người đâu
Mau dìu Đại trưởng lão xuống nghỉ ngơi
Tiếp theo đây bổn chưởng môn
Tuyên bố một chuyện
Theo như di huấn của tổ sư
Hoàn thành ba cửa ải
Người tiếp nhận thử thách
Liền có thể tiếp nhận Thiên Tâm cung
Trở thành tân chưởng môn
Sống lại rồi
Chưởng môn
Tuyệt đối không thể được
Hắn chỉ là người ngoài
Hắn sao có thể
Đảm đương chức vị chưởng môn được chứ
Đây là di huấn của tổ sư
Bất kỳ kẻ nào cũng không được dị nghị
Triệu Vân Long
Ngươi có bằng lòng
Đảm nhận vị trí
Chưởng môn Thiên Tâm cung không
Triệu Vân Long
Ngươi có bằng lòng đảm nhận vị trí
Chưởng môn Thiên Tâm cung không
Đảm nhận vị trí chưởng môn
Có thể thay đổi quy củ tông môn không
Ví dụ như
Chuyện Thánh nữ không thể thành thân này
Nếu là người khác
Tự nhiên là không được
Nhưng ngươi là người mang Thiên mệnh
Trong lời tiên đoán của tổ sư
Có thể tùy ý thay đổi môn quy
Vậy chức chưởng môn này
Ta nhận
Bái kiến chưởng môn
Đại trưởng lão
Còn chưa mau bái kiến chưởng môn
Sáng mai phải đi rồi sao
Thanh Thu gửi thư đến nói
Trận chiến tranh đoạt vị trí Điện chủ Phiêu Miểu điện
Ngày mốt là bắt đầu rồi
Ta phải đến giúp nàng ấy một tay
Vậy phía Thiên Tâm cung
Có sư phụ người trấn giữ
Chắc là không sao
Hơn nữa
Quy củ tông môn đã thay đổi rồi
Kẻ nào dám đụng đến nương tử nhà ta
Vậy ta về nhà đợi chàng
Đây là Hộ Tâm Ngọc của Thiên Tâm cung
Bảo vệ chàng bình an
Dô sao tới muộn thế
Có phải là ở Thiên Tâm cung
Bị Kiếm Ly muội muội
Quấn lấy không dứt ra được rồi đúng không
Nương tử
Nàng đây là đang ghen sao
Có muốn lên xe
Hảo hảo kiểm tra một chút không
Đáng ghét
Vậy dọc đường đi
Chàng phải hảo hảo
Dạy thiếp thân luyện công đó nhé
Đúng rồi nương tử
Thư lần trước nàng gửi
Cũng không nói rõ ràng
Phiêu Miểu điện rốt cuộc là tình hình thế nào
Tồi tệ hơn tưởng tượng nhiều
Sư phụ mất tích một tuần trước rồi
Đến nay sống chết không rõ
Đại trưởng lão Ngô Nghĩa muốn đẩy
Tên con trai vô dụng của lão
Ngô Căn Bảo lên thay
Đã lôi kéo được hơn phân nửa trưởng lão rồi
Vậy ủng hộ nàng có bao nhiêu người
Chưa đến ba phần
Nếu lần tỷ võ này thất bại
E là các đệ tử một mạch này của ta
Đều sẽ gặp nguy hiểm
Nương tử đừng sợ
Đã có vi phu đến rồi
Thì vị trí chưởng môn Phiêu Miểu điện đó
Chính là vật trong túi
Của phu thê chúng ta
Thanh Thu sư muội muội cũng đến rồi
Vị này là ai
Nhận lời mời của Thanh Thu
Đến đây quan sát tỷ võ
Xem tỷ võ thì được
Nhưng có vài tâm tư
Ta khuyên ngươi nên thu lại đi
Nếu ta không thì sao
Vậy e là ngươi
Không bước ra khỏi được
Sơn môn Phiêu Miểu điện này đâu
Người của ta
Còn chưa đến lượt ngươi dạy dỗ
Ngươi vẫn nên hảo hảo
Mưu tính cho bản thân nhiều hơn đi
Đợi ta ngồi lên vị trí chưởng môn này
Nàng chính là nữ nhân của ta
Đợi ta ngồi lên vị trí chưởng môn
Chuyện của nữ nhân của ta
Tự nhiên do ta quản
Nằm mơ
Ta nhất định sẽ thay sư phụ ta
Giữ vững vị trí chưởng môn này
Ta đã sớm bố trí ổn thỏa
Nàng không có phần thắng đâu
Vậy thì dưới tay thấy chân chương
Thanh Thu
Ta
Chính là thích cái sự
Dữ dằn này của nàng
A
Lần sau còn cầm cái vuốt chó này
Của ngươi sờ soạng lung tung nữa
Ta phế ngươi luôn đó
Còn ngây ra đó làm gì
Phế tên tiểu tử này cho ta
Ai dám
Thanh Thu
Đám tôm tép thôi
Giao cho ta là được rồi
Chàng là khách ta mời tới
Bọn chúng đối xử với chàng như vậy
Ta nhất định phải giúp chàng
Dạy dỗ bọn chúng
Còn chưa động thủ
Hảo hảo dạy dỗ
Tên tiểu tử này cho ta
Muốn chết
Đủ rồi
Tỷ võ tranh đoạt chưởng môn
Chính thức bắt đầu
Người tham gia
Lập tức lên đài
Tỷ võ tranh đoạt chưởng môn
Chính thức bắt đầu
Người tham gia lập tức lên đài
Đợi tỷ võ kết thúc
Xem ta hảo hảo xử lý ngươi thế nào
Coi như ngươi may mắn
Còn cả ngươi nữa
Đêm nay đợi đấy
Ây da
Ây dô
Ai
Tiểu khả ái nào ám toán ta
Túc tĩnh
Tỷ võ bắt đầu
Hừ
Ta muốn làm chưởng môn
Kẻ nào không phục
Xin Đại sư huynh chỉ giáo
Chỉ với võ công mèo cào này của ngươi
Cũng dám lên đây mất mặt
Cút xuống
Xứng hay không xứng
Đánh rồi mới biết
Phế vật
Đều là phế vật
Một đám phế vật vô dụng
Không đúng
Với thực lực trước đây của Ngô Căn Bảo
Hắn không thể
Một chiêu đánh bại đệ tử đó được
Chỉ sợ
Đã ăn thuốc gì đó
Cưỡng ép nâng cao tu vi
Đã không ai dám lên
Vậy vị trí chưởng môn này
Chính là của ta
Ngô Căn Bảo
Ngươi đức hạnh có khuyết
Thủ đoạn ti tiện
Căn bản không xứng nhúng chàm
Vị trí chưởng môn
Trương sư huynh
Thay ta hảo hảo dạy dỗ
Tên tiểu nhân bỉ ổi này
Chỉ bằng hắn
Cũng xứng sao
Xứng hay không
Thử rồi sẽ biết
Đỡ chưởng
Phế vật
Đều là phế vật
Chỉ với chút bản lĩnh này của các ngươi
Mà cũng dám lên tranh chưởng môn
Ngươi
Ngươi đừng đắc ý
Thanh Thu đại sư còn chưa lên đâu
Thẩm Thanh Thu
Nàng ta đến thì
Có thể làm gì được
Cũng chỉ là vật trong tay ta thôi
Đã như vậy
Thẩm Thanh Thu
Xin thỉnh giáo
Thanh Thu
Nàng nhất định phải cẩn thận
Hắn chó cùng rứt giậu
Thanh Thu sư muội
Muội bây giờ nhận thua
Vẫn còn kịp
Nhỡ đâu sư huynh ta
Không cẩn thận làm muội bị thương
Ta sẽ đau lòng lắm đó
Chỉ bằng ngươi
Ngươi cũng xứng
Đỡ chiêu
Đây là toàn bộ
Bản lĩnh của muội sao
Xem lại chiêu này
Sao có thể
Ta rõ ràng đã uống Bạo Khí Đan
Có được công lực ngàn năm
Tại sao vẫn đánh không lại muội
Dựa vào bàng môn tà đạo
Để tăng tu vi
Chẳng qua chỉ là thùng rỗng kêu to
Rác rưởi
Mãi mãi là rác rưởi
Đây là do muội ép ta
Thanh Thu
Cẩn thận
Ta đã nói rồi
Chỉ được cái mã ngoài
Chuyện gì thế này
Ai nói là vô dụng
Bây giờ muội có phải cảm thấy
Toàn thân bủn rủn
Nội lực hoàn toàn biến mất không
Ti tiện
Vô sỉ
Thanh Thu
Cho dù không có nội lực
Ta cũng có thể đánh ngươi nằm rạp xuống
Chưởng môn
Là của ta
Muội
Cũng là của ta
Ta xem muội
Còn cầm cự được bao lâu
Ngươi cũng xứng
Nương tử
Nàng không sao chứ
Phu quân
May mà có chàng
Sau này đừng mạo hiểm như vậy nữa
Triệu Vân Long
Ngươi là người ngoài
Lại dám phá rối tỷ võ
Quả thực không coi
Phiêu Miểu điện ta ra gì
Triệu công tử
Xin
Rời khỏi lôi đài
Ngươi không nhìn thấy sao
Nàng ấy vẫn chưa đích thân nhận thua mà
Trông cậy vào chàng đó
Xuống dưới đợi ta
Đối thủ của ngươi
Đây là nội vụ của Phiêu Miểu điện ta
Ngươi là kẻ ngoại đạo
Không có tư cách nhúng tay
Phu quân của ta
Sao lại là người ngoài vậy chứ
Phu quân
Cố lên nhé
Đại sư tỷ
Gả đi từ khi nào vậy
Triệu Vân Long
Ta phải đem ngươi
Băm vằm vạn mảnh
Vừa hay
Ta cũng muốn nói
Dám động đến nương tử ta
Muốn chết
Đi chết đi
Quá chậm rồi
Cước này
Thay nương tử ta trả lại cho ngươi
Cho ngươi nếm thử cái này
Phu quân cẩn thận
Phu quân
Chàng không sao chứ
Nương tử
Yên tâm
Chút độc mọn này
Vẫn không làm gì được ta đâu
Hệ thống trong tay
Vạn độc bất xâm
Không thể nào
Sao ngươi có thể không sao kia chứ
Ta không tin
Ngoan cố không tỉnh ngộ
Cái tát này
Là dạy ngươi cách làm người
Ta liều mạng với ngươi
Cái tát này
Là vì đồng môn
Là vì nương tử ta
Cái tát này
Ta lười phí lời với ngươi
Ta đơn giản là muốn tát ngươi thôi
Đừng
Đừng đánh ta
Bây giờ ngươi biết sợ rồi à
Cái bộ dạng
Ngông cuồng vừa nãy của ngươi đâu rồi
Cha cứu con với cha
Triệu Vân Long
Dừng tay lại cho lão phu
Thằng nhãi
Thằng nhãi ranh ngươi dám
Ngô trưởng lão
Ngô Căn Bảo này vẫn chưa nhận thua
Tỷ võ cũng chưa kết thúc
Quy củ ông vừa mới đặt ra
Bây giờ ông lại tự phá vỡ rồi
Đồng môn tỷ thí với nhau
Hà cớ gì ra tay tàn độc như vậy
Vậy vừa rồi hắn dùng Hóa Công Phấn
Đánh lén nương tử ta
Sao ông không lên tiếng
Chuyện đó
Chuyện đó không giống nhau
Hay cho câu không giống nhau
Lão già nhà ông
Lại còn là kẻ tiêu chuẩn kép nữa
Tiểu bối làm càn
Hôm nay
Lão phu sẽ
Thay trưởng bối nhà ngươi
Hảo hảo
Dạy dỗ ngươi
Phu quân cẩn thận
Thực lực người này vô cùng mạnh
Ngô trưởng lão
Ông thân là trưởng lão
Lại lấy lớn hiếp nhỏ
Ông có cần mặt mũi nữa không
Hừ
Lão phu hành sự
Còn chưa đến lượt những
Vãn bối các ngươi chỉ đạo
Nương tử
Nàng yên tâm
Lão già này
Vẫn không phải là đối thủ của ta đâu
Hay cho một tên
Nhãi ranh miệng lưỡi giảo hoạt
Đỡ chưởng
Một chiêu đã đánh lui Đại trưởng lão
Đùa cái gì vậy
Không thể nào
Tên khốn đó
Sao có thể đánh bại cha ta
Công lực của ngươi
Sao có thể mạnh như vậy
Bây giờ
Ta muốn kế nhiệm
Tông chủ Phiêu Miểu điện
Không ai phản đối chứ
Tham kiến chưởng môn
Chậm đã
Muốn trở thành chưởng môn
Thì nhất định phải rút được
Trấn điện chi bảo của Phiêu Miểu điện ta
Bích Huyết Đao
Nếu như không thể
Vậy thì vị trí chưởng môn này
Vẫn chưa đến lượt ngươi đâu
Nương tử
Quả thực có chuyện này sao
Không sai
Chỉ là
Chỉ là thanh Bích Huyết Đao này
Có linh tính
Chỉ công nhận
Nội công độc môn của Phiêu Miểu điện ta
Người ngoài
Tuyệt đối không thể rút ra
Căng rồi đây
Triệu huynh
Dù sao cũng không phải đệ tử bổn môn
Ta cứ muốn thử xem sao
Hừ
Không tự lượng sức
Thắng tỷ võ thì đã sao
Đến lúc đó vị trí chưởng môn này
Vẫn là của ta
Lên cho ta
Chuyện này
Triệu huynh vậy mà rút ra được rồi
Chuyện
Chuyện này sao có thể
Quả không hổ là người ta đã chọn
Phu quân
Bây giờ
Ai dám nghi ngờ
Vị trí chưởng môn của ta
Hahahaha
Hắn hủy đi trấn điện chi bảo rồi
Ngươi đã hủy đi trấn điện chi bảo của chúng ta
Tội không thể tha
Chúng đệ tử nghe lệnh
Cùng ta
Liên thủ tru sát kẻ này
Ai dám
Lão tổ ở đây
Kẻ nào dám làm càn
Giả thần giả quỷ
Đừng hòng qua mặt lão phu
Hậu bối bất hiếu
Không được vô lễ
Đây là
Lục Mạch Thần Kiếm
Đúng là tuyệt học độc môn
Của Lão tổ rồi
May mà hệ thống đưa ra
Lựa chọn Lục Mạch Thần Kiếm này
Cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm
Lục Mạch Thần Kiếm ở đây
Người trước mắt chúng ta
Chính là Lão tổ bản tôn
Kẻ này rất hợp ý ta
Bắt đầu từ hôm nay
Hắn chính là
Tân chưởng môn của Phiêu Miểu điện
Nhưng
Nhưng Bích Huyết Đao
Cổ hủ
Thần binh tuy hủy
Truyền nhân vẫn còn
Có hắn ở đây
Lo gì tông môn không hưng vượng
Ây
Còn không mau
Bái kiến tân chưởng môn của các ngươi đi
Vừa rồi
Đã xảy ra chuyện gì
Bái kiến chưởng môn
Đã là chưởng môn
Nhất định phải thay tông môn
Thanh trừng sâu mọt
Người đâu
Đưa Ngô Nghĩa và Ngô Căn Bảo
Tới Chấp Pháp Đường
Chờ đợi xử lý
Ngươi
Chuyện chúng ta làm
Hắn sẽ không biết chứ
Chuyện đó
Người ngoài không thể nào biết được
Ngươi đây là công báo tư thù
Làm sao phục chúng
Hai kẻ này quả nhiên có tật giật mình
Xem ra sư phụ của Thanh Thu nương tử
Chính là bị bọn chúng làm hại
Hai người các ngươi không cho rằng
Những chuyện các ngươi làm
Là thần không biết quỷ không hay chứ
Hệ thống
Đổi bằng chứng cha con Ngô Nghĩa
Phản bội tông môn
Đây chính là
Mật thư các ngươi cấu kết người ngoài
Mưu hại tiền nhiệm tông chủ
Sao ngươi lại có những bức thư này
Là ông hại sư phụ ta
Một chưởng này
Là báo thù cho sư phụ
Phu quân
Người đâu
Đem hai tên phản đồ này
Tới Chấp Pháp Đường
Chờ đợi xử lý
Làm vua thua làm giặc
Lão phu
Nhận thua
Chưởng môn
Chưởng môn tha mạng
Đều là cha ta
Là ông ấy sai khiến ta làm
Là ông ấy
Chưởng môn
Phu quân
Chàng đưa ta rời khỏi đây
Có được không
Đưa ta về nhà
Được
Ta sẽ đưa nàng về nhà ngay
Tổ vàng tổ bạc
Vẫn không sánh bằng
Tổ chó nhà mình a
Cuối cùng cũng biết đường về rồi
Những ngày tướng công không có nhà
Các tỷ muội
Quả thực ăn ngủ không yên
Vân Long
Trở về là tốt rồi
Tới đây nào các nương tử
Ta nói cho các nàng nghe
Cái tên Ngô Nghĩa đó
Lão ta vẫn không phục
Tướng công ta
Chỉ một chiêu Lục Mạch Thần Kiếm
Ta trực tiếp trấn áp lão luôn
Tướng công thật lợi hại
Hắn đối xử với các tỷ muội tốt như vậy
Nếu ta mở miệng cầu xin hắn
Giúp ta phục quốc
Liệu có được không nhỉ
Không xong rồi
Hoàng đế Tống Thanh Thư
Đích thân dẫn mười vạn đại quân áp sát biên giới
Bắt chúng ta giao Cẩn Huyên muội muội ra
Nếu không
Đồ thành
Cái gì
Hừ
Nương tử của Triệu Vân Long
Mà ngươi cũng dám động vào
Là muốn ăn đòn sao
Thanh Thu
Kiếm Ly
Kéo khẩu pháo Italia của ta
Ra đây cho ta